kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Yakıp kazındı ve bir daha geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerine yansıyabilsin diye
Çok dikkatli ol, baba.
Bu adam başkalarının yeteneklerini çalabilir.
İkiye bir oldukça zor.
Derimi kesebiliyorsa oldukça iyi bir bıçak olmalı.
Tasarımına bakılırsa, orta dönem Ben'in bıçağı.
Ve şeklinden... Zehirli olabilir mi?
Her şey yolunda mı?
Evet, iyiyim.
Sorun yok, değil mi?
Bu zehrin sadece miligramın onda biri bir balinayı felç edebilir.
Eğer yetenekleri çalabiliyorsa... o zaman bir Uzman.
Eğer bu yetenekleri kendisi kullanabiliyorsa, gerçekten başa çıkılması zor biri olurdu.
Ama yetenek ne kadar iyiyse, risk de o kadar yüksek.
Aksi takdirde yeteneği elde edemezdi.
Dört koşulu karşılaması gerekecek...
ya da belki beş koşulu bile bizim yeteneklerimizi çalabilmek için.
Doğru. Ne kadar zor bir ihtiyar.
İkimizle aynı anda mücadele ederken
tüm bu koşulları karşılaması imkansız.
Yani savaş sırasında yeteneklerimizi çalması mümkün değil.
Zehirli bıçağı kullanması da bunun kanıtı.
Yine haklısın. Sanırım başka seçeneğim yok.
Silva... Beni koru.
Onu etkisiz hale getirdiğimde, beni de öldürsen bile onu öldür.
Anladım.
Bir Çağırıcı, ha. Başımız dertte olabilir.
Bu çalınmış yeteneklerinden biri olsa bile,
gücünü bilene kadar düşüncesizce saldırmamalıyım.
Ya da en azından sıradan biri olsaydım böyle düşünürdüm.
Belli ki sadece zaman kazanmaya çalışıyorsun!
Anlıyorum. Başkalarının yeteneklerini o kitabında hapsedebiliyor
ve istediği gibi kullanabiliyor.
Bana yaklaşma şeklinden anladığım kadarıyla,
gücü sadece savunma ya da
karşı saldırı durumlarında kullanabildiği bir şey.
Öyleyse yapmamız gereken mesafeyi korumak.
Zamanı geldiğinde saldıracağız!
Ne korkunç bir ihtiyar.
Onu canlı ele alabileceğimi sanmıyorum.
Bu adam oldukça etkileyici.
Babamın tüm saldırılarını savuşturuyor
ve bir yandan da beni gözaltında tutuyor.
Neler yapabileceğini bilmiyoruz.
Onu durdurmak için hayatımızı feda etmemiz gerekebilir.
Şimdi, Silva, öldür onu!
Burada neler oluyor böyle?
Ses aşağı katlardan geldi. Büyük bir patlama gibiydi.
Daha ne kadar dayanabilirim bilmiyorum! Çekil!
Gidip bir bakayım!
Herkes, lütfen sakin olun!
On Don ile iletişim kurabildik.
Canlı video bağlantısı, yani doğrudan konuşabiliriz.
Lütfen benimle müzayede salonuna gelin.
Bu akşam nasılsınız?
Daha erken ulaşamadığımız için özür dileriz.
İşler biraz karıştı ama artık endişelenmenize gerek yok.
Hatta liderleri çoktan öldü.
Diğerlerinin de halledilmesi an meselesi, size söz veriyorum.
Lütfen bu işi profesyonellere bırakın ve müzayedeye odaklanın.
Pekâlâ millet, duydunuz.
On Don, müzayedeye katılmanızı bekliyor.
Hayal kırıklığına uğratmayalım onları.
Illumi?
Evet, müşterim nerede?
Tam burada.
Dövüştüğünüzü fark etmemiştim... Hâlâ canlı mı?
Çok şükür.
Ona benim için bir mesaj iletebilir misin?
Ona On Don'u ortadan kaldırdığımızı söyle.
Ve kalan bakiyeyi bahsi geçen hesaba havale etmesini iste.
Vay be...
Sanırım ikimiz de kıl payı kurtulduk, değil mi?
Yani beni bitirmeyecek misin?
Bildiğin gibi, müşterilerimiz On Don'du.
Ve artık hepsi öldüğüne göre, hedefimiz değilsin.
Gerçekten mi? Böyle bir şansı bir daha bulamayacağını biliyorsun.
Bizi ne sanıyorsunuz?!
Bunu eğlence olsun diye yaptığımızı mı düşünüyorsunuz?!
Bu tamamen iş.
Para kazanmayacaksam hayatımı tehlikeye atmayacağım.
Bir şey sorabilir miyim?
Bire bir, sen ve ben, kim kazanırdı?
Tabii ki ben.
Gerçekten kararlı olsaydın, söylemesi zor olurdu.
Küstah velet.
Demek beni tamamen okudu.
Zordu.
Onun yeteneğini çalamadım.
Evet, hastanede onu bekleyin.
Yakında gelecek.
Yolda gerçekten güvende olacak mı?
Ambulansı yolda kolayca halledebilirlerdi.
Artık serseri kurşun tehlikesi olduğunu sanmıyorum.
Benim.
Ambulansa saldırmayın.
Planlandığı gibi devam edeceğiz.
Sabrınız için teşekkür ederiz.
Şimdi müzayedemize başlıyoruz!
İlk müzayede eşyamızı getirelim.
Bir an için işler çok sıkıntılıydı, ama en azından hiçbir patron veya şef yaralanmadı.
Sanırım iyi iş çıkardık.
Ah, teşekkürler.
Pekala, sıradaki müzayede eşyamız...
Yul Ulusal Hazinesi'nden bu som altın cellat kılıcı.
Açılış teklifi alabilir miyiz?
Otuz milyon.
Elli milyon!
Pekala, elli milyon, birinci çağrı...
Katalogdaki bir sonraki eşya,
Lai Hanedanlığı'ndan bu Seladon porselen vazo.
Açılış teklifi alabilir miyiz?
Bu Celadon vazosu, değil mi?
Tamam, bize bir kopyasını yapın.
Açılış fiyatı 100 milyon olsun!
Açık artırma çoktan başladı mı?
Evet, duyduğuma göre Phantom Troupe'nin lideri öldürülmüş.
Şimdi de geri kalanlarını avlıyorlar.
Bu profesyoneller gerçekten başka bir seviye!
Yani, siz işe yaramazlar
oyalanırken,
Zoldyck'ler işlerini hallediyordu.
Burada size artık ihtiyaç yok.
Neden hastaneye ya da otelinize
gitmiyorsunuz, ha?!
Yoksa başkalarının işine sahip çıkmaya mı çalışıyorsunuz.
Yoksa öyle mi...
Burnum! Burnumu kırdın!
Demek bu onların lideri?
Sadece küçük bir çocuk!
Yüzünü daha fazla hasarlamayın.
Resmini internete koyacağız.
Tamam. Hemen oradayız.
Geri kalan cesetleri buldular!
Burada bir tane daha var!
Toplamda beş oldu.
Kim olduklarını öğrenin.
Diş kayıtlarını, DNA'larını,
parmak izlerini, tüm veritabanlarını kontrol edin.
Sonra ailelerini, kardeşlerini, akrabalarını ve arkadaşlarını bulup hepsini öldürün.
Şimdi herkes, bu yılki açık artırmanın son eşyası.
Dünyanın en güzel renklerinden biri olarak kabul edilen,
Scarlet Gözler!
Kurta Klanı yok edildiğinden beri,
bu gözlerden sadece 36 çiftin var olduğunu biliyoruz.
Bu muhteşem çiftin rengi son derece parlaktır.
100 milyon jenny ile başlayacak kim var?!
Özür dilemeliyim.
Tahminlerim yanlış çıktı.
Örümceklerin lideri öldürüldü ve açık artırma planlandığı gibi devam ediyor.
Ne?!
Şu an son eşyayı açık artırmaya çıkarıyorlar, Scarlet Gözler.
Onlar için teklif vermemi ister misiniz?
Tabii ki! Ne pahasına olursa olsun alın onları.
Limitiniz nedir?
Limit yok!
Fiyatı umurumda değil!
Pekâlâ, efendim.
Pekala, teklif 310 milyon,
bir kere...
350 milyon.
351!
355!
370!
371!
500 milyon!
500 milyona çıktı!
Daha fazla duyan var mı?
Bir milyar!!
Ne?! 2.9 milyar?!
Evet. Sana vuran kel adamla bir artırma savaşına girdim.
Kahrolası Zenji!
Bu ödemek istediğimden çok daha fazla. Ne açgözlü bir domuz!
Neyse, önemli değil.
Neon'un falcılığıyla bunu kolayca geri kazanabilirim.
Pekala, güncelleme için teşekkürler, aferin.
Bu, Topluluk'ta yükselmek için bir yatırım.
Ama sen olduğun sürece para kazanma konusunda asla sorun yaşamam.
Sen benim gizli kozumsun...
şimdi ve sonsuza dek.
Bunu gerçekten yanına bırakacağımızı mı sandın?
Olduğun yerde kal!
Çekil.
Ne dedin sen?!
Yapmasan iyi edersin.
Benimle... uğraşma.
Kurapika?!
Kurapika!
Ben ve Killua, Phantom Troupe ile karşılaştık.
Bizi arkadaş veya eşit olarak görmesen bile...
Phantom Troupe'dan biri önümüzde ağladı.
Onu öyle görmek beni o kadar öfkelendirdi ki, onu affedemedim.
Biz de o adamları durdurmak istiyoruz!
Artık durdurmamıza gerek yok, Gon.
Örümcekler öldü...
ve benim amacım da.
"Dayroad Park'ta bekliyor olacağız."
Gon...
Killua...
Fuwapika!
Gon.
Harika değil mi?!
Örümceklerin hepsi
öldürüldüğüne göre,
artık hep hayalini kurduğun
şeyi yapabilirsin...
Gidip hepsini geri alabilirsin!
Halkının gözlerini!
Yardıma ihtiyacın olursa, bize bildir...
Tahmin et kimim.
Leorio...
Bekliyordum.
Evet.
İşte!
Hey, hadi ama!
Kiminle uğraştığınızı
sanıyorsunuz?!
soshite michi no ue tada no kotoba dake ga
İşte böyle, yolda, basit kelimeler
hitotsu tokedashite kimi ni shimite yuku
Bir olup eriyerek sana işliyor
kono taiyou wa yoru mo kageyaite michibiku
Bu güneş gece bile parlayarak yol gösteriyor
maboroshi ga odoru machi ni
Hayallerin dans ettiği şehirde
sayonara no kane ga naru
Veda çanları çalıyor
tori wa chi wo aruki
Kuşlar yeryüzünde yürüyor
umi wa sora wo nagare
Deniz gökyüzünde akıyor
shizunda tamashii no
Üzgün bir ruhun yanında
soba de unazuita
Onaylar gibi başımı salladım
kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlayarak rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Yakıp kazındı ve asla geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
isogu wake mo naku
Acele etmek için bir sebep yok
kako wa kiesari
Geçmiş silinip gidiyor
tataeru mono nara
Bak, övgüye değer olan şeyler
koko ni aru no sa
Hepsi tam burada
owarinaku tsuzuku uta
Bu sonsuza dek süren şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
kagiri naku aoi yoru
Bu sınırsız mavi gecede
kokoro wa mou kara no mama
Kalbim çoktan boş kaldı
kagiri naku hikari afure
Bak, bu sınırsız ışık selinde
kokoro wa mou kara no mama na no sa
Kalbim çoktan boş kaldı
Cesetler... sahteydi.
Bu kasabada yıldızlar çoğunlukla görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Ben farklı olsam bile parlayacağım
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş olmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli olurlarsa olsunlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından parlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Az da olsa
sore nara sukoshi demo